poids égaux
ploter plus coolement le firing rate
renverser la matrice
faire les teste avec l'inhibition selective



reapprentissage, robustness, virer un neurone du cluster




connectivity : séparer tout le monde.


réapprentissage : les deux sur la meme figure, label, axe

matrice des poids : matrice sans inhibition, légende, axe. Que veulent dire les couleurs, les numéros
couper en deux matrices


similarité : juste les deux barres. barre de la meme couleur. similarity, s. Trop d'espace entre les deux barres.

caption des figures




inter neuron connectivity : mettre plus de contraste, aller de 0 a 5
dans activator connectivity, mettre les directions N, E, O...
